 Source :korean war Truth : कोरियाई यदध Prediction : अनय काररवाई
 Source :make a copy of the files before editing safer Truth : सपादन स पहल फाइलो की परतिलिपि बनाए (सरकषित ) Prediction : एक क म म नही ह क . . नही नही . . . नही नही नही . . . %s नही नही नही
 Source :don t forget the air conditioning and the cable wires Truth : वातानकलन और काल क तारो को मत भलिए . Prediction : एक म म का नही म म
 Source :campbell bay national park Truth : कमपबल ब राषटरीय उदयान Prediction : कमपबल गाधी राषटरीय उदयान विशवविदयालय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय
 Source :so why do economists fall in love Truth : तो फिर सार आरथ-शासतरी कयो Prediction : और म , , ,
 Source :bloody wasted years Truth : कितन बरसो की बरबादी ! Prediction : बकायदा की की
 Source :no focus Truth : कोई फोकस नही Prediction : कोई गतिविधि
 Source :open audio in new tab Truth : ऑडियो नए टब म &खोल Prediction : %'d क क म ह क - फाइल
 Source :whether you re going to install a burglar alarm in your home Truth : चाह आप अपन घर म चोरी स बचन वाला अलारम लगवान वाल हो , Prediction : लकिन म ह , , ह
 Source :but change the laws change the global treaties Truth : लकिन कानन भी बदल। वशविक सनधियो को बदल। Prediction : यह म का म क क क
 Source :role playing Truth : भमिका निभाना Prediction : नरिसतानी लोग
 Source :the first two were found unreliable and the prosecution case rested mainly on the evidence of the remaining five approvers Truth : पहल दो को अविशवसनीय मानकर बाकी पाच मखबिरो क आधार पर मकदमा चलाया गया . Prediction : कछ क म स नही म म
 Source :n v krishna warrier Truth : ऍन० वी० कषणवारियर Prediction : ऍन० यनाइटड (giver)
 Source :thank god for them Truth : भगवान भला कर उनका . Prediction : कनकशन और
 Source :it was made the headquarter of british army also Truth : इस बरिटिश सना का मखयालय भी बनाया गया। Prediction : यह म म म म क सससतर
 Source :there are mant forts in south india and majority of those are on sea shore Truth : दकषिण भारत म अनको दरग ह , जिनम स अधिकाश सागर तट पर ह। Prediction : इस क म म ह एक म
 Source :december nigeria bombings Truth : दिसमबर 2011 नाइजीरिया बम विसफोट Prediction : दिसमबर 2011 बम विसफोट
 Source :developed country Truth : औदयोगिक दश Prediction : अनय अरणय फिलम)
 Source :thank you very much bye Truth : बहत धनयवाद आप सभी का . चलता ह . Prediction : और हम , , मझ
 Source :they are well known for their pace and speed Truth : उसकी चाल और वग की बडी खयाति ह . Prediction : यह म म क क मास सससतर
 Source :build greater stability Truth : जयादा मजबत सथिरता पदा करन की जररत ह , Prediction : और क क , ह
 Source :and god he said to the poor man is answering your plea Truth : “और भगवान” , उनहोन गरीब वयकति स कहा , “तमहारी परारथना सन रह ह Prediction : कछ क की स ह ह
 Source :unknown character set s Truth : अजञात वरण समचचय: %s Prediction : तरटि: 'con समचचय:
 Source :if there is a loft in your home and heat is lost through the ceiling this may be prevented than by insulating the loft floor Truth : इस को रोकन क लिय , इनह फलट या फोम पाइप रप स इनसलट कर द। Prediction : यदि म कारयपालक म म म म म म म क
 Source :dastan film Truth : दासतान (1950 फिलम) Prediction : गर हरगोबिनद
 Source :they wanted to evict the infilitrators but were persuaded not to by top police officials who feared violence Truth : सना क नाराज अधिकारी घसप इयो को बाहर निकालना चाहत थ पर पलिस न हिसा की आशका क मददनजर उनह ऐसा न करन को राजी किया . Prediction : यह क ह क क क क
 Source :sort the pictures into the order that tells the story Truth : कहानी सनान क करम क अनसार चितर छाट Prediction : एक क स ह ह , म
 Source :about five years ago i was an analyst at a hedge fund Truth : कि पाच साल पहल म एक हज फड म काम करता था , Prediction : और , स , ह ,
 Source :the button state is online Truth : बटन सटट आनलाइन ह Prediction : आधर का luring म एनशियट क क
 Source :image successfully created Truth : छवि सफलतापरवक बनाई गई Prediction : कनकशन का
 Source :within the next ten years it was up at acres Truth : बाद क दस वरषो क अदर अदर यह 2 , 74 , 000 एकड हो गयी . Prediction : अपन क की , ह एक
 Source :so based on these studies i could say oxytocin Truth : तो इन अधययनो पर आधारित म oxytocin को कह सकती ह Prediction : “ म स , ह म
 Source :off the field a player should take care of himself and keep a hundred per cent fit Truth : मदान स बाहर खिलाडी को अपनी दख-भाल करनी चाहिए और उस अपन आपको सौ फीसदी चसत और दरसत रखना चाहिए . Prediction : कछ क क क ह क म
 Source :kuwaiti dinar Truth : कवती दीनार Prediction : कबरा इसनबरग
 Source :it is fair to ask if any progress has been made over four months Truth : यहा यह पछना कोई गलत नही होगा कि कया चार महीनो म कोई परगति ही ह ? Prediction : लकिन क ह , क म
 Source :this word is made in pharisee word paridaeza this mean is one wall protected garden Truth : यह शबद फारसी शबद पारिदाइजा स बना शबद ह जिसका अरथ ह एक भीतत रकषित बाग। Prediction : यह म म म म क सससतर
 Source :sanskrit wiki books Truth : ससकत विकि पसतकानि ( sanskrit wiki books ) Prediction : ससकत विकि धवज
 Source :they ate their first hamburger Truth : पहला हमबरगर यहा खाया , Prediction : यह चल म ह ह
 Source :khawaja nazimuddin Truth : खवाजा नजीमददीन Prediction : परतगाली वतत
 Source :default location for the open dialogs default is the current directory Truth : “खोल . . . ” सवाद क लिए तयशदा सथान , तयशदा मौजदा निरदशिका ह Prediction : “खोल क म क नही , म . . .
 Source :there more importance given to soul deserved rather than soul thinking Truth : इसम आतम-चितन की अपकषा आतम-समरपण का महतव ह। Prediction : एक क म म क क म
 Source :read it for yourself cepek tapped the paper with his forefinger Truth : “ खद पढकर दख लो । ” चपक न उगली स अखबार को थपथपात हए कहा , Prediction : और , ह , , ह
 Source :volume precentage Truth : वॉलयम: %{precentage}% Prediction : राजश बली
 Source :each time this happens the same excuses are touted soft state a society unused to hard decisions Truth : हर बार ऐसा होन पर वही बहान पश किए जात ह-हमारा ' राजयततर भत नरम ' ह , हमारा ' समाज कड फसल लन का आदी नही ' . Prediction : यह क क क क क क
 Source :no type attribute for s node Truth : कोई “परकार” गण ततव <%s> पर नही Prediction : एक क म म ह क क
 Source :mail preferences Truth : डाक . . . . . . Prediction : नया खाता
 Source :last benchmarked Truth : अतिम बचमारक Prediction : डनियल घटना
 Source :we haven t understood anything else Truth : हम कछ समझ म नही आया ह . ” Prediction : “ म ह , ,
 Source :and anyway Truth : और फिर चाह जो भी ह । … Prediction : और , ह ह ह ” ” कया
 Source :his property was confiscated Truth : उनकी सपतति भी जबत कर ली गयी . Prediction : यह क म , ह
 Source :you ve only got to give somebody a dirty look nowadays and you re done for Truth : आजकल तो किसी को जरा टढी निगाह स दखा नही कि मिनट - भर म सब चौपट । Prediction : हम म ह क म ह म
 Source :but what about jobs for the boys you will say how can he keep his national democratic alliance together if he cannot make party leaders into ministers Truth : लकिन तब हमार नताओ की नौकरियो का कया होगा ? राजग क घटको क नताओ को मतरी बनाए बिना भल व कस अपन साथ रख पाएग ? Prediction : लकिन क ह क क ह ह
 Source :category indian constitution Truth : शरणी:भारतीय सविधान Prediction : आगा खान
 Source :as the overthrow of saddam hussein showed american conservatives believe that preemption the overwhelming use of force and going it alone are at times necessary to bolster us national security Truth : अलोकपरिय अमरिका Prediction : अलोकपरिय की म म तयौहार क . सरकषा . . की क
 Source :root finding algorithm Truth : मल निकालन की विधिया Prediction : फलॉपी क की
 Source :these matters in your affidavit so far from extenuating your offence appear to the court to be an aggravation of it Truth : ” तमहार हलफनाम की यह बात तमहार अपराध को कम करन क बजाय इस अदालत की नजर म उस बढाती ही ह . Prediction : यह की ह क क ह ह
 Source :madras stock exchange Truth : मदरास शयर बाजार Prediction : voir le बयस
 Source :because sometimes people from outside the u k imagine Truth : कयोकि बरिटन स बाहर क लोग कभी कभी . . Prediction : यह म म क क मास म
 Source :you cannot command compassion Truth : तम सवदना को आदश नही द सकत Prediction : हम म ह , ,
 Source :the outlawed united liberation front of asom lrb ulfa rrb has struck back with a vengeance Truth : परतिबधित यनाइटड लिबरशन फरट ऑफ असम ( उलफा ) परतिशोध क तवर लिए फिर सकरिय हो गया ह . Prediction : · परष (giver) , तयौहार म म . आन . की , परष अबतक क (giver) फरट तयौहार म सससतर
 Source :i know you won t Truth : ” म जानती ह , तम ऐसा कछ नही करोग । Prediction : “ म ह ” अगर ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ”
 Source :edit toolbar Truth : सपादन औजार-पटटी Prediction : तनगसी सपन
 Source :ali khamenei Truth : अली खामनई Prediction : शरणी:तरल कमपयटिग
 Source :himalaya is to its north side and mighty indian oceanis at south Truth : इसक उततर म हिमालय परवत ह और दकषिण म हिनद महासागर ह। Prediction : इस क म म म क म
 Source :and who are we to say even that they are wrong Truth : और हम होत कौन ह यह कहन भी वाल कि व गलत ह Prediction : और , ह ह ह ह
 Source :the first time you had sex Truth : कि हमारा सबस पहला यौन अनभव कहा हआ था | Prediction : और , म , ,
 Source :the body s metabolism begins to slow down by the age of twenty five Truth : पचीस वरष की आय क बाद शरीर म चयापचय की गति धीमी पडन लगती ह . Prediction : अनपरयोग क की स नही मास म . . . . . . . . . . . . . . . . . .
 Source :the king tried to stop her with his arrows but could not Truth : राजा न उस रोकन क लिए असतर चलाया , परत वयरथ . Prediction : और स स ह ह ह
 Source :as if she had poured cold water over him Truth : उस लगा , जस उसन उस पर ठणड पानी का घडा उडल दिया हो । Prediction : और म ह , कि ह क
 Source :or is it Truth : या फिर ऐसा होता ह ? Prediction : और म म ह ह
 Source :the first mention of agra is considered to be in the time of mahabharata when it was referred to as agraban or agravan Truth : इतिहास म पहला जिकर आगरा का महाभारत क समय स माना जाता ह जब इस अगरबाण या अगरवन क नाम स सबोधित किया जाता था। Prediction : इस क म क क क म
 Source :some may go to out of the way places to sniff which can add to the dangers Truth : कछ लोग सभवतः सघनी लन क लिए कोई अनजानी जगह भी चन सकत ह , जिसस खतर और बढ सकत ह . Prediction : कछ क ह क ह क क
 Source :fish tenga Truth : फिश टगा Prediction : फिश किला
 Source :days in jail Truth : जल क दिन Prediction : दिसमबर क की
 Source :syed ahmad khan Truth : सययद अहमद खान Prediction : sofomo का साहिब
 Source :inline completion Truth : अतरखीय परणता Prediction : नमसत विधि
 Source :as soon as the fear approaches near attack and destroy it Truth : जस ही भय आपक करीब आए , उस पर आकरमण कर उस नषट कर दीजिय। Prediction : और क क , ह एक
 Source :we haven t understood anything else Truth : हम कछ समझ म नही आया ह . ” Prediction : “ म ह , ,
 Source :shia labeouf Truth : शिया ला बियौफ Prediction : सभी परीकषित
 Source :your nurse or hospital doctor will contact the social services department to arrange for your needs to be assessed Truth : आपकी नरस या असपताल का डाकटर सोशल सरविसिज क विभाग स आपकी आवशयकतायो क निरधारण(अससमट) क परबध क लिए समपरक करग। Prediction : यह क म क म क म म
 Source :the sari is no longer just a part of a trousseau collection says proprietor sanjeev manglani Truth : इसक मालिक सजीव मगलनी कहत ह , ' ' साडी अब नवविवाहिता क सगरह का हिससा भर नही रह गई ह . ' ' Prediction : कछ क क स ह क क
 Source :but those are all the roads in the u s Truth : लकिन य यएस की सभी सडक ह Prediction : लकिन म म , ह म म
 Source :a few young people are really stuck on glue or other products and it may take a long time to help them Truth : कछ यवा लोगो को गोद या अनय पदारथो की सचमच लत लग जाती ह और उनह इन चीजो स छडवान म काफी समय लग सकता ह । Prediction : कछ क ह क क ह क ह
 Source :ravindra kelekar Truth : रवीनदर कलकर Prediction : राजश जिला
 Source :this epic sometimes referred to as bharat only is india s important religious historical and philosophical epic Truth : कभी कभी कवल भारत कहा जान वाला यह कावयगरथ भारत का अनपम धारमिक पौराणिक ऐतिहासिक और दारशनिक गरथ ह। Prediction : यह म म म म क म
 Source :when they were in the biggest cash crisis of their history Truth : जबकि वो अपन इतिहास की सबस बडी नकदी स जडी समसया स भी जझ रह थ। Prediction : यह म क क क क म
 Source :are you crying Truth : “ कया तम रो रही हो ? ” Prediction : “ कया कया ” ह अगर कया कया ” कया कया ” अगर कया कया ” अगर कया कया ” अगर कया कया ” अगर
 Source :edit this token Truth : इस टोकन सपादित कर Prediction : कोई परिटर
 Source :list of presidents of the united states Truth : सयकत राजय अमरिका क राषटरपतियो की सची Prediction : फायरफॉकस की रोमन म दवनागरी
 Source :alma mater Truth : आलमा माटर Prediction : आलमा हिटिग
 Source :the following steps will be done by this update Truth : निमन चरणो का इस अदयतन क दवारा किया जाएगा: Prediction : एक क म म ह , क
 Source :story and the novel both born in the epoch making change Truth : कहानी और उपनयास दोनो म यगानतरकारी परिवरतन पदा किए। Prediction : अपन क म म ह एक
 Source :the current system of consumer credit licensing Truth : उपभोकताओ की वरतमान करडिट लायससिस वयवसथा . Prediction : एक क स ह ह
 Source :the culture of nepal has a lot of common with cultures of tibet and india Truth : नपाल की ससकति तिबबत एव भारत स मिलती जलती ह। Prediction : इनम क म म म क सससतर
 Source :choose a folder Truth : कोई फोलडर चन Prediction : कनकशन अपडट
 Source :he could never decide even later on what the scent that came from her was Truth : बहत बाद तक भी वह उस खशब क बार म कोई निशचय नही कर सका था , जो उसकी दह स आ रही थी । Prediction : वह की ह , ह ह क
 Source :between and gurung was absent for more than days at a stretch Truth : 1987 और 1989 क दौरान गरग लगातार 80 दिनो स भी जयादा अरस तक गरहाजिर रह . Prediction : इस क म क क मास म
 Source :it s transparent to light but in order for you to see it Truth : य पदारथ परकाश क लिए पारदरशी ह , पर आप इस यहा दख सक , Prediction : यह की म स नही ह क
 Source :the share prices of a slew of india s bluest chip companies have fallen to their lowest levels in the almost half a decade Truth : भत-सी उदा कपनियो क शयरो की कीमत पिछल पाच साल म अपन निनतम सतर पर जा फची . Prediction : कननड क म क म क क . सरकषा . की . . इस क की म ह क क . . की . .
 Source :are you sure you want to delete this file Truth : कया आप इस फाइल को हटाना चाहत ह ? Prediction : और आप , , , , ,
 Source :after his arrest in january subhas chandra was lodged in a small jail in seoni an obscure place in central provinces Truth : जनवरी , 1932 म , गिरफतारी क बाद सभाष चनदर को मधय परात क एक अनजान सथान सिवनी की छोटी-सी जल म रखा गया . Prediction : दिलली क म क म क म सससतर म
 Source :it s not that we re always connected to everybody Truth : ऐसा नही ह कि हम हर समय एक दसर स कनकटड ह , Prediction : और म ह , , ह ,
 Source :copy ipv address Truth : ipv4-adresse kopieren Prediction : ipv4-adresse kopieren
 Source :same as host Truth : मजबान जसा Prediction : मन , बलक
 Source :lines will help him keep his writing straight and easier to read Truth : उस की लिखाई को सीधा रखन म और उनह और आसानी स पढन म रएखाए उस की मदद करगी . Prediction : कछ क क क ह क क
 Source :see pages Truth : पषठ 38 - 43 दखिए । Prediction : कोई गतिविधि
 Source :cyrillic iso ir Truth : साइरिलिक (iso-ir-111) Prediction : साइरिलिक सिनमा
 Source :charging fully charged Truth : चारजिग - परी तरह चारजड Prediction : और म क , ह
 Source :template color space Truth : साचा:color space Prediction : वदिक government फम
 Source :national archives of india Truth : भारतीय राषटरीय अभिलखागार Prediction : दारजिलिग गोरखा पारवतय
 Source :the identifier of the panel attached to this drawer this key is only relevant if the objecttype key is drawer object Truth : इस डराउर स सलगन पनल का पहचानकरता . यह कजी सिरफ तभी सदरभित ह अगर objecttype कजी “drawer-object” ह . Prediction : कछ क ह ह नही ह क
 Source :rabindranath tagore borne on th may at jondasonke thakurbadi in calcutta to debendranath tagore and sarda devi couple Truth : रवीनदरनाथ ठाकर का जनम दवदरनाथ टगोर और शारदा दवी क सतान क रप म 7 मई 1861 को कोलकाता क जोडासाको ठाकरबाडी म हआ। Prediction : दवितीय क मधव क टन परहरी ताजमहल क म की , क की अनसनधान लगायत ताजमहल की म
 Source :phone number Truth : फोन नबर Prediction : नया नाम:
 Source :and it s technically completely different Truth : और यह तकनीकी रप स उस कलपना स परी तरह स अलग ह Prediction : और म स , , क और
 Source :the crisis was subsequently defused but the bjp s relations with the rss had by then sunk to an all time low Truth : अततः वह सकट टल गया , मगर तब तक आरएसएस क साथ भाजपा क सबध भत खराब हो चक थ . Prediction : कछ क ह क ह क क
 Source :this word is made in pharisee word paridaeza this mean is one wall protected garden Truth : यह शबद फारसी शबद पारिदाइजा स बना शबद ह जिसका अरथ ह एक भीतत रकषित बाग। Prediction : यह म म म म क सससतर
 Source :meanwhile on january north india was rocked by an earthquake of great severity causing great damage to life and property in several towns of bihar Truth : इस बीच 15 जनवरी को उततरी भारत म एक जबरदसत भकप आया , बिहार क कई जनपदो म जीवन और सपतति की भारी कषति हई . Prediction : यह डिवीजन म क क क म कोनन और म क
 Source :what can you do about it Truth : आप इस बार म कया कर सकत ह ? Prediction : और हम , , ,
 Source :switch video to fullscreen Truth : परणसकरीन म वीडियो सविच कर (f) Prediction : द समह बयस
 Source :human eye Truth : मानव नतर Prediction : नया कलडोनिया
 Source :duplicate allow duplicates of records Truth : डपलीकट - रिकॉरड को डपलिकट करन की अनमति दता ह| Prediction : सठ क क म म क म
 Source :s xserver not found s Truth : %s: एकस सरवर नही मिला: %s Prediction : '%s' क '%s' म ह
 Source :when people watch magic tricks Truth : तब भी बिलकल ऐसा ही होता ह | Prediction : और म भी , ह
 Source :all that we know that hundreds of men Truth : हम सिरफ यह जानत ह कि सकडो लोगो न Prediction : और आप , , , ,
 Source :such a strategy has worked well in the past in orissa a state that suffers from a lack of industrialisation Truth : औदयोगीकरण क अभाव क कारण परशानी जहोल रह ओडीसा म अतीत म इस तरह की रणनीति कारगर रही ह . Prediction : यह क का क म क म
 Source :you re really just like other girls Truth : “ यही , कि तम बिलकल वसी ही हो , जसी और दसरी लडकिया … ” Prediction : म म ह , , , और ” म , ,
 Source :his immediate ideal however was to settle there and devote his entire life to the service of god kudalasangama Truth : उसका तातकालिक आदरश तो यही था कि वही बस कर सगमशवर की सवा म जीवन अरपित कर दिया जाय . Prediction : लकिन क ह , क ह ,
 Source :but what about him Truth : किनत उसका कया होगा ? Prediction : तो म कया , ह
 Source :tooth is extracted whole or surgically sectioned the site is sutured closed Truth : या तो पर दात को एक ही साथ या तो उस हिससो म निकाल कर उस जगह को सिलकर बद कर दिया जाता ह . Prediction : कछ क क क क क क
 Source :it is said complete purana which means something that completes the veds meaning old versen something that is source of veds Truth : कहा जाता ह “परणात पराण ” जिसका अरथ ह जो वदो का परक हो अरथात पराण ( जो वदो की टीका ह )। Prediction : यह क ह क क ह और
 Source :the first plan set a target of million tonnes of capacity and million tonnes of production Truth : पहली पचवरषीय योजना म zसीमट का 53 लाख की कषमता तथा 48 लाख टन क उतपादन का लकषय रखा गया था . Prediction : दवितीय क म क म परहरी कवियो राजय का म म पत हय क म क म परहरी राजय की ताजमहल की म सससतर सससतर
 Source :the filter used when increasing the size of the content Truth : विषयवसत क आकार को बढान क समय इसतमाल किया गया फिलटर Prediction : छाती क सादा स नही म सससतर
 Source :display and manage an icon in the system indicator area Truth : सिसटम सकतक कषतर म कोई आइकन दिखाए और परबधित कर . Prediction : चयनित क फाइल म नही , म
 Source :the finest dock no money can buy Truth : बहतरीन डॉक जिस कोई पसा नही म खरीद सकता ह . Prediction : और , स , ह क
 Source :and knocks it down Truth : और उस हिला दिया। Prediction : और म स ह ह
 Source :message is junk Truth : सदश कचरा डाक ह Prediction : ससथापना विधि 060
 Source :you must fill in and sign the employer declaration in all cases Truth : आप को मामल म नियोकता घोषणा को भरकर उस पर अपन हसताकषर करन चाहिय । Prediction : हम म का क म म म म
 Source :c programming language Truth : सी (परोगरामिग भाषा) Prediction : सभी खाता
 Source :it s to culture that we should look Truth : हम मारगदरशन , सातवना और नतिकता क लिय Prediction : “ म ह , , ह
 Source :capture full screen Truth : परण सकरीन का कतरन बनाए Prediction : दिसमबर क नाइजीरिया
 Source :duplicate allow duplicates of records Truth : डपलीकट - रिकॉरड को डपलिकट करन की अनमति दता ह| Prediction : सठ क क म म क म
 Source :ups charging Truth : ups चारजिग Prediction : ups चारजिग
 Source :antiseptic lotions should be applied to the feet and used as mouth wash Truth : रोगाण रोधक लोशनो को पावो पर लगाया जाना चाहिए और उनस मह धोया जाना चाहिए . Prediction : रोगाण क गतिविधि खराब
 Source :make preparation you are the harbinger of the voice thereby breaking the shackles of slavery Truth : ” तयार हो जाओ , तम गलामी की जजीर तोडन वाली आवाज क अगरदत हो . Prediction : और म ह ह म म म म
 Source :average efficiency of the disk Truth : डिसक का औसत दकषता Prediction : तरटि: ससकरण मिडिलटन म म क - फाइल
 Source :deny tcp connections to xserver Truth : tcp सबधन xserver म मना कर (d) Prediction : शरणी:ईरान क परात म
 Source :the waters of ganga are deemed sacred and is essential for all rituals Truth : गगाजल को पवितर समझा जाता ह तथा समसत ससकारो म उसका होना आवशयक ह। Prediction : इस क म क ह एक म
 Source :and they go over all this i m going to try to be Truth : और य सब हो रहा ह . . . . इस साल म कोशिश करगा Prediction : और म ह , ह ह
 Source :vst effects Truth : vst परभाव Prediction : शाताराम लोग
 Source :hindustan ki kasam Truth : हिनदसतान की कसम Prediction : भारत क भाषाए
 Source :this epic gives evidence that the master of sur was shri ballabhacharya Truth : इस गरनथ स यह भी परमाण मिलता ह कि सर क गर शरी बललभाचारय थ। Prediction : यह म म क क परहरी वी म म म म सससतर सससतर सससतर
 Source :humor is the affectionate communication of insight Truth : अतरदषटि का सनहमय सवाद ह हासय| Prediction : एजी: क सनहमय
 Source :of solar radiation Truth : सौर विकिरणो कि Prediction : बकायदा क की
 Source :place of birth Truth : जनम सथान Prediction : यकतियो की
 Source :spread over an area of sq km in the bay of bengal these island territories have been known for exotic turtles and virgin tropical forests Truth : बगाल की खाडी म 8 , 325 वरग किमी म फल यह दवीप समह विशष किसम क कछओ और घन वनो क लिए परसिदध रहा ह . Prediction : गमबद क म क क क म फसल ममबई और क म क और ममबई और मबई मबई की की क म ममबई ममबई और
 Source :in june his sarkar raj was released which was a sequel of sarkar of Truth : जन २००८ म रिलीज हई उनकी नवीनतम फिलम सरकार राज (sarkar raj) जो उनकी वरष २००५ म बनी फिलम सरकार (sarkar) का परिणाम ह। Prediction : इस क म क क क क
 Source :let s get him working on building different things Truth : चलो तो उस अलग अलग चीजो क निरमाण पर काम करन क लिए पररित कर Prediction : यह म स , ह एक म
 Source :and the kind of ascetic lives they lead is said to follow in the foot path of this prince during his emeretic period Truth : जो सत का सा जीवन व जीत ह उस व अपन नायक क अजञातवास की जीवनशली का अनकरण कहत ह . Prediction : कछ क ह क नही ह और
 Source :could not delete user group no group selected Truth : उपयोगकरता समह को मिटा नही सका . कोई समह का चयन किया . Prediction : चयनित क फाइल म आउटपट क म फाइल फाइल फाइल फाइल फाइल फाइल फाइल
 Source :list of bollywood films of Truth : 2013 की बॉलीवड फिलम Prediction : 2013 का बॉलीवड म
 Source :devhelp is not installed Truth : devhelp ससथापित नही Prediction : devhelp म नही
 Source :transaction failed Truth : लन दन असफल Prediction : - ऑफलाइन
 Source :amar prem Truth : अमर परम (1971 फिलम) Prediction : अनय अरणय
 Source :import policy set to restore Truth : आयत निति पनरसथापित करन क लिए निधारित कर दी गयी ह Prediction : सठ क क म म क क
 Source :harivansh ray bachchan english wikipedia Truth : # हरिवश राय बचचन (अगरजी विकीपीडिया पर) Prediction : फायरफॉकस का लिपिक म
 Source :if the arrow hits the target the player jumps up and names one of the five pandava brothers Truth : तीर निशान पर लग तो zउछलकर किसी पाडव का नाम लता ह . Prediction : आप ततर म नए ततर म ततर म ततर म ततर म ततर म ततर म ततर म ततर म ततर म ततर म ततर
 Source :he regularly practises bowling with the left hand Truth : व नियमित तौर पर बाय हाथ स गद फकन का अभयास करत ह। Prediction : यह क म म क मास म
 Source :apart from these numerous writers have written a lot upon taking inspiration from the ramayana Truth : इनक अलावा और भी अनक साहितयकारो न रामायण स पररणा ल कर अनक कतियो की रचना की ह। Prediction : मबई क म क म परहरी राजय क म म सससतर सससतर
 Source :connect s Truth : verbinden (%s) Prediction : वीसीडी सागर
 Source :performing repeat Truth : दहरान की परकरिया Prediction : - की
 Source :category celestial coordinate system Truth : शरणी:खगोलीय निरदशाक परणाली Prediction : शरणी:धरम निरदशाक
 Source :that you can love someone Truth : कि आप किसी स पयार कर सकत ह Prediction : तो म ह , ,
 Source :when he declined to do so they went away in anger doubting his patriotism Truth : जब उनहोन इसक लिए मना किया तो वह दल उनकी दशभकति पर शक करता और गसस स तमतमाता बाहर चला गया था . Prediction : वह क ह क क ह ह
 Source :and become homo sapiens Truth : और होमोसपिएनस बनान म। Prediction : कोई सटिकी
 Source :bhagalpur division Truth : भागलपर परमडल Prediction : शगानी नदी
 Source :lastly they used to visit multan before its idol temple was destroyed Truth : इनम अतिम मलतान ह जहा व उस समय तीरथयातरा क लिए जात थ जब उसका मरति-मदिर नषट नही हआ था . Prediction : कछ क क क क क म
 Source :government owned corporation Truth : सारवजनिक ससथान Prediction : पनना सिह
 Source :to shine a light on these issues Truth : काम करक इन मददो पर परकाश डालन का परयास कर रही ह। Prediction : एक म स , ह क
 Source :twenty of the years from to were years of famine Truth : सन 1860 और 1908 क बीच क 20 वरष अकाल क वरष रह . Prediction : इस क म म क क सससतर
 Source :date and time preferences panel Truth : दिनाक और समय वरीयताओ पनल Prediction : एक क क म
 Source :as this fear that we have as men Truth : जो हम मरद क तौर पर महसस करत ह , Prediction : और , ह , ह ,
 Source :it is not clear how many companies have violated their agreements Truth : वस , यह सपषट नही ह कि कितनी कपनिया अपन वाद स पीछ हटी . Prediction : लकिन म ह , क ह क
 Source :chemical fertilisers are also often washed out of the soil by rain Truth : वरषा क कारण मिटटी , स रासायनिक उरवरक अकसर घल जात ह . Prediction : अपन क म म ह , म
 Source :the encrypted data is too long Truth : यह गोपित आकडा काफी लबा ह Prediction : एक क क म ह
 Source :age is beginning to tell on its year old building but its academic excellence is unwithered Truth : इस 160 साल परान ससथान की इमारत पर समय असर दिखा रहा ह लकिन शिकषा क मामल म उसकी बढत बरकरार ह . Prediction : कछ क म क क क म
 Source :every day without a cigarette is a success Truth : बिना सिगरट का एक-एक दिन एक सफलता ह। Prediction : एक क म म ह एक म
 Source :royal society Truth : रॉयल सोसायटी Prediction : नयनतम government
 Source :natural language Truth : पराकतिक भाषा Prediction : नया आयाम
 Source :history a very important task Truth : इतिहास का एक अति महतती कारय था Prediction : एटरपराइज क क म ह
 Source :irtysh river Truth : इरतिश नदी Prediction : मारा नदी
 Source :at a six figure profit Truth : वो भी 6 अकीय लाभ पर Prediction : और क क म ह
 Source :convert n to Truth : कनवरट करन क लिए एन Prediction : भारत क
 Source :kuwaiti dinar Truth : कवती दीनार Prediction : कबरा इसनबरग
 Source :hari singh gour Truth : हरिसिह गौर Prediction : हरिसिह सपकटरमिकी
 Source :for one and two parent families Truth : एक और दो पालक वाल परिवार . Prediction : एक क म म ,
 Source :class united states of america Truth : शरणी:सयकत राजय अमरिका Prediction : चौथा क ईद , म क सससतर सससतर गपतचर रहह रहह रहह रहह रहह गपतचर गपतचर रहह रहह रहह रहह रहह रहह रहह रहह रहह
 Source :rajiv malhotra Truth : राजीव मलहोतरा Prediction : डनियल lambert
 Source :how they did it Truth : उनहोन य कस किया Prediction : और म भी ह ह
 Source :theme selection tree Truth : परसग चयन टरी Prediction : सवचालित सिह लहर:
 Source :sopwith tabloid Truth : सोपविद टबलोइड Prediction : सगिनी सीलट
 Source :that is going to create the new shared experience Truth : जो कि एक नया साझा अनभव बनाएगी , Prediction : यह म स ह नही म
 Source :user group Truth : उपयोगकरता समह Prediction : वीडियो तरटि
 Source :updating problem report Truth : समसया रिपोरट को अदयतन कर रहा ह Prediction : एम क म
 Source :rear center Truth : पशच कदर Prediction : नया अनपलबध
 Source :there is no charge against me whoever thinks like that doesn t know the reality he said there are other dangers Truth : 2 . इस शाखा म वातसलय एवम माधरय भाव का ही पराधानय ह। Prediction : कछ क ह ह ह ह क
 Source :derek walcott Truth : डरक वालकाटट Prediction : करसर बलयर
 Source :unable to send item to calendar s s Truth : '%s' म मद भजन म असमरथ . %s Prediction : gif क फाइल '%s' सतभ
 Source :unionseek com d ioo exe Truth : unionseek . com/d/ioo . exe Prediction : तरटि: क com/d/ioo
 Source :erase data Truth : डाटा मिटाए: Prediction : जिप तरटि
 Source :new world Truth : नई दनिया Prediction : नई फाइल
 Source :wear bright colours fluorescent clothing during the day and reflective clothing at night as a pedestrian cyclist or motorcyclist Truth : पादचारियो , साइकिल एव मोटर साइकिल सवारो को दिन म चमकील एव रात म दिखन वाल कपड पहनन चाहिय . Prediction : पालत क गतिविधि मराठी
 Source :kermanshah province Truth : करमानशाह परात Prediction : इनदर परात
 Source :at that time in rajsabha lord shri krishna showed his ultimate wide vishwaswaroop and made everyone scare Truth : उस समय राजसभा म भगवान शरीकषण न माया स अपन परम दरधरष विशवरप का दरशन कराकर सबको भयभीत कर दिया। Prediction : इसक क म क क क म
 Source :lack of proper market intelligence on the part of the producers resulted in the mismatch of production and demand Truth : उतपादको को उचित विपणन समबनधी जानकारी न होन क कारण उतपादन और माग म गलत तालमल होता गया . Prediction : इस क म म म क म
 Source :bharat operating system solution or boss Truth : भारत आपरटिग सिसटमस सालशन या बॉस (boss) Prediction : मद क क म ह क क फाइल
 Source :next room is deewan e khas which was private conference room of king decorated with a free hand Truth : अगला मणडप ह दीवान-ए-खास जो राजा का मकतहसत स ससजजित निजी सभा ककष था। Prediction : कजी क म म म क म . आन . . . . . कजी का
 Source :in addition a milch cow should be given one kilogram of concentrate mixture for every two and a half kilograms of milk produced Truth : इसक अतिरिकत परतयक दधार गाय को हर ढाई किलोगराम दध क पीछ एक किलोगराम सानदरित मिशरण दिया जाना चाहिए . Prediction : इस क म म म क सससतर
 Source :the current theme suggests a background also the last applied font suggestion can be reverted Truth : मौजदा परसग एक पषठभमि की सलाह दती ह . साथ ही , अतिम लाग फॉनट सलाह को वापस लिया जा सकता ह . Prediction : कबीर क सादा स नही मास म
 Source :the fis are expected to offload the stake in favour of suzuki lrb currently per cent stakeholder rrb and to the general public later Truth : बाद म विततइय ससथाए इन शयरो को सजकी ( फिलहाल 50 परतिशत शयरधारक ) और आम जनता को बच दगी . Prediction : कछ क म क क क म
 Source :international year of astronomy Truth : अतरराषटरीय खगोलिकी वरष Prediction : वयकतिगत सततार
 Source :world map Truth : विशव मानचितर Prediction : अनय दिशा:
 Source :who runs his own website Truth : जो अपनी वबसाइट चलता ह , Prediction : और म स , ह
 Source :toggle window maximized Truth : विडो अधिकतम पर टॉगल कर Prediction : विडो क म
 Source :and pass it on to the building or atmosphere Truth : और उस बिलडिग या वातावरण म नही भजती ह। Prediction : और म स , क , म
 Source :you re sitting there looking at the person waiting for them to look away Truth : वहा पर बठ हए , किसी वयकति की तरफ दखत हए , और उनक कही और दखन का इतजार कर रह ह Prediction : म म ह , म ह क
 Source :this will follows Truth : इनह भी दख Prediction : कोई की
 Source :use secure connection Truth : सरकषित कनकशन का उपयोग कर: (c) Prediction : बकायदा का की
 Source :they are not generally flower visitors but are strongly attracted towards manure and overripe or rotting fruits Truth : य आमतौर पर फलो पर नही बठती बलकि खाद और अतयधिक पक या गल हए फलो की ओर बहत जयादा आकरषित होती ह . Prediction : यह क ह क क क म
 Source :video input Truth : वीडियो इनपट Prediction : साचा:रसिडट सागर
 Source :search again Truth : फिर खोज (s) Prediction : - एथनी
 Source :sanskrit belongs to the family indo european languages and is classified under indo arya sub branch of indo irani branch Truth : ससकत हिनद-यरोपीय भाषा-परिवार की हिनद-ईरानी शाखा की हिनद-आरय उपशाखा म शामिल ह। Prediction : सचिका; क , स म क सससतर
 Source :the words match fixer have been scratched on to the bonnet of his mitsubishi lancer and there they will remain until a garage gets to work on it Truth : उनकी मितसबिशी लसर क बोनट पर खरचकर मच फिकसर शद लिख गए ह , जो गाडी की पटिग होन तक बन रहग . Prediction : कछ क क क क क क
 Source :shalivahana era Truth : शालिवाहन यग Prediction : शाह सागर
 Source :because there is a lot of autism genetics here Truth : कयोकि यहा बहत सा औटिसम जनटिकस ह Prediction : और म स , ह
 Source :with new possibilities of life Truth : बदलाव म वयसत रही ह। Prediction : यह म नही ह ह
 Source :you may also be able to get guardian s allowance if the child s parents were never married Truth : आप को शायद घअरडिअन ' स आललोतनच मिल सकता ह अगर बचच क पालको न कभी शादी ना की हो तो भी . Prediction : हम म ह क म ह म
 Source :abolition of untouchability article abolishes and forbids its practice in any form Truth : असपशयता का उनमलन अनचछद 17 ' असपशयता ' का उनमलन करता ह और उसका किसी भी रप म आचरण करन का निषध करता ह . Prediction : असपशयता क की म म क म
 Source :as a council tenant you have responsibilities to your council and to other tenants Truth : कौसिल क किरायदार क तौर पर अपनी कौसिल तथा दसर किरायदारो क परति आपकी कछ जिममदारिया भी ह | Prediction : कछ क क क ह क क
 Source :the congress had been committed for many years to a policy of active opposition to british exploitation of india in imperialist wars anywhere Truth : कागरस कई वरषो स सामराजयवादी यदधो म , कही भी , बरिटन दवारा भारत क शोषण का विरोध करती आ रही थी . Prediction : उपरक क म म म क म
 Source :pakistan has enormous geographical variations ranging from sea coasts beaches in south to ice capped peaks of the himalayan karakoram and hindukush ranges in the north Truth : दकषिण म समदरी घाटो (बीच या दीघा) स लकर उततर म हिमालय (काराकोरम) और हिनदकश की बरफीली चोटियो तक पाकिसतान म बहत भौगोलिक विविधता ह। Prediction : गफा क म क क क म सससतर क
 Source :oh yes agreed cepek Truth : “ और नही तो कया ? ” चपक न अपनी सहमति परकट की । Prediction : “ म कया , ,
 Source :rashtriya sanskrit sansthan Truth : राषटरीय ससकत ससथान नई दिलली Prediction : राषटरीय ससकत विमानकषतर
 Source :then vibhishan surrendered to ram and ram announced him as the king of lanka Truth : विभीषण राम क शरण म आ गया और राम न उस लका का राजा घोषित कर दिया। Prediction : यह म मधव म म क म
 Source :show the folder containing the scripts that appear in this menu Truth : इस मन म परकट होन वाल सकरिपटस को रखन वाल फोलडर को दिखाए Prediction : अपन क म म नही , म
 Source :majority of these ladies were forcefully abducted and were kept there Truth : इनम अधिकाश सतरियो को बलपरवक अपहत करवा कर वहा रखा हआ था। Prediction : इस क म क क मास म
 Source :save to disk ignore outside changes Truth : डिसक पर सहज (बाहरी परिवरतनो पर धयान न द) Prediction : कीबाइडिग क क म ह , क
 Source :when he stopped talking he looked tired and good natured Truth : बात कर चकन क बाद व काफी शरानत और परसननचितत - स दीख रह थ । Prediction : और , ह , कि ह
 Source :we can bring a different voice to the table Truth : हम चरचा म एक अलग आवाज बन सकती ह . Prediction : यह म का ह म म
 Source :the great place mumbai the district of mumbai new mumbai and thane cities should be combined Truth : यह महानगर मबई शहर मबई उपनगर जिलो एव नवी मबई तथा ठाण शहरो को मिलाकर बनता ह। Prediction : दवितीय क म क क क म
 Source :word processing Truth : शबद ससाधन Prediction : नया कलडोनिया
 Source :the language of sanskrit from thousand years is done Truth : १४) ससकत भाषा म साहितय की रचना कम स कम छह हजार वरषो स निरनतर होती आ रही ह। Prediction : इस क म म क क म
 Source :go to next bookmark location Truth : अगल पसतचिहन सथान पर जाए . Prediction : कोई का म म ह क क नही
 Source :if you ever need to restore your computer s operating system you ll need a recovery sd card or usb memory stick Truth : यदि आपको कभी अपन कपयटर क ऑपरटिग सिसटम को पनरसथापित करन की आवशयकता हो , तो आपको एक पनरपरापति sd कारड या usb ममोरी सटिक की आवशयकता होगी . Prediction : अगर म ह अगर अगर अगर अगर अगर आप अगर म अगर अगर अगर आप अगर अगर आप अगर अगर आप अगर अगर आप अगर
 Source :viewing response id s Truth : दखन परतिकरिया (आईडी %s) Prediction : वयकतिगत परतिकरिया
 Source :with wide eyes and a mitt on their hand Truth : हरत स मह बाए हए , Prediction : एक म स ह ह क
 Source :tab overlap Truth : टब ओवरलप Prediction : नया दरशाए
 Source :the end result zero presence in afghanistan nominal influence in iran and a tibet policy that serves china better than india Truth : नतीजाः अफगानिसतान म शनय उपसथिति , ईरान म नाममातर का असर और तिबत क सबध म ऐसी नीति , जिसस भारत चीन का हित-पोषण होता ह . Prediction : परसवकाल क म क क क क क ममबई और की क और क और क क क क क सससतर क क
 Source :check button Truth : बटन जाच Prediction : गर ऑफिस
 Source :painted bush quail Truth : कोकनी लौवा Prediction : कोकनी लौवा
 Source :why am i seeing this Truth : म यह कयो दख रहा/रही ह ? Prediction : और म ह , ,
 Source :hazrat muhammad sallallahu alaihi vasallam s cousin brother alirazi who was well respected by muslims refused to believe abu bakra razi as caliph in the beginning Truth : हजरत महममद सललललाह अलहि वसललम क चचा जाद भाई अलीरजी* जिन का मसलमान बहत आदर करत थ न शर म अब बकर रजी* खलीफा मानन स इनकार कर दिया। Prediction : अजहर क न न , क सससतर सससतर क
 Source :the item could not be sent Truth : यह मद नही भजा जा सका ! Prediction : एक क नही
 Source :the returning officer after examining the validity of nomination papers publishes a list of validly nominated candidates Truth : रिटरनिग अधिऋकारी , नामाकन पतर की वधता की जाच करन क पशऋ-ऊणशछष-चात वध रप स नामाकित उमऋ-ऊणशछष-मीदवारो की एक सची परकाशित करता ह . Prediction : रिटरनिग क (giver) को तयौहार क सससतर . ताजमहल . की
 Source :they ran out of space Truth : सथान कम रह गया था। Prediction : यह चल म ह ह क मारकी
 Source :he regularly practises bowling with the left hand Truth : व नियमित तौर पर बाय हाथ स गद फकन का अभयास करत ह। Prediction : यह क म म क मास म
 Source :min pdo Truth : नयनतम pdo Prediction : नयनतम डकोटा
 Source :radio menu item Truth : रडियो मनय मद Prediction : अजञात विधि
 Source :i suggested that babies might be doing the same thing Truth : मन सझाया था कि बचच भी यही करत होग। Prediction : म म ह , ह ह
 Source :view the statusbar Truth : सथिति पटटी दिखाए Prediction : नया खाता
 Source :on boot Truth : बट पर Prediction : - अगरकषक
 Source :there was a time when stone age men and women Truth : एक समय था जब पतथर यग परष और महिलाए Prediction : और स स , ह क म
 Source :bookmarks saved Truth : पसतचिहन सहजा गया Prediction : नया दिखाए
 Source :no networking Truth : कोई नटवरकिग नही Prediction : कोई गतिविधि
 Source :video input Truth : वीडियो इनपट Prediction : साचा:रसिडट सागर
 Source :she was no exception Truth : और ममता भी इस मामल म कोई अपवाद नही ह . Prediction : और म स , ह
 Source :failed to resize memory output stream Truth : समति आउटपट सटरीम का आकार बदलन म विफल Prediction : समति की रोमन म आउटपट समति फाइल फाइल समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति समति
 Source :myth flooding of imported goods is hurting the indian industry Truth : मिथकः आयातित माल की बाढ स भारतीय उदयोग को नकसान फच रहा ह . Prediction : परोसटट क गतिविधि स नही , म
 Source :which is done for global audiences Truth : जो कि विशव भर क दरशको क लिय ह , Prediction : और म स , ह क क
 Source :helping us discover and evaluate drugs faster Truth : हम दवाओ की जलदी खोज और मलयाकन करन म मदद कर रही ह Prediction : और , स , क ह क
 Source :badminton no pullela gopichand is s true sporting hero the athlete whom no one knew and the badminton player everyone underestimated Truth : बडमिटन चपियन पलल गोपीचद 2001 क खल जगत क सचच नायक ह , जिनह पहल कोई नही जानता था और जिनह हर किसी न कमतर आका था . Prediction : उननयन क को क ह क क
 Source :not shown Truth : नयी दिखाया Prediction : कल (अभिनता)
 Source :naren had three or four meetings with the consul but found that he was making no progress Truth : नरदर न कौसिल स तीन या चार मलाकात की कित उनहोन महसस किया कि व किसी भी परकार स बात आग नही बढा पा रह ह . Prediction : कछ क ह क क ह क ह
 Source :hindi computing Truth : हिनदी कमपयटिग Prediction : दारजिलिग हसन
 Source :no configuration sources in the source path configuration won t be saved edit s s Truth : कोई विनयास सरोत सरोत पथ म नही ह . विनयास सहजा नही जा सकता; %s%s सपादित कर Prediction : अपकषित का लिबरशन . नही म सससतर . . . . . . . . . . . . . . . . . .
 Source :but we also know where we are through movement Truth : लकिन हम अपन गति क कारण यह भी जानत ह कि हम कहा ह | Prediction : और म ह , , ह
 Source :the stage is set on north south both sides and third and last was made by mougal king bahadur shah jafar in Truth : एक मणडप उततर दकषिण कलया क दोनो छोरो पर सथित हएव एक तीसरा बाद म अतिम मगल समराट बहादर शाह जफर दवारा 1842 बनवाया गया था। Prediction : उपरक क म क क क क क ममबई और की , क क क ममबई और क क क क और क क क
 Source :your local social services department will tell you about other local organisations Truth : आप की लोकल कौसिल की सवाए वाला विभाग आप को आप क सथानीय समहो क बार म बतायगा . Prediction : यह क का क क क क
 Source :and it happened twice Truth : और ऐसा दो बार हआ Prediction : और म म , ह
 Source :the new state was established in fifth century in vaishali region Truth : इस कषतर म ५वी शताबदी क उततरारध म आकर वशाली क लिचछवियो क राजय की सथापना हई । Prediction : सन क म क म क सससतर
 Source :great britain at the summer olympics Truth : 2008 गरीषमकालीन ओलपिक म गरट बरिटन Prediction : छाती क क म ह
 Source :then fall in prostration to him Truth : और उसक सामन साषटाग गिर गया . ” Prediction : और म स , ह
 Source :it contains the following padya for the writing period of sahitya lahri Truth : इसम साहितय लहरी क रचना-काल क समबनध म निमन पद मिलता ह - Prediction : यह म म म म क सससतर . . गपतचर . म म म म सससतर सससतर सससतर
 Source :hang up Truth : हग अप (h) Prediction : गरगर les
 Source :could not delete user group no group selected Truth : उपयोगकरता समह को मिटा नही सका . कोई समह का चयन किया . Prediction : चयनित क फाइल म आउटपट क म फाइल फाइल फाइल फाइल फाइल फाइल फाइल
 Source :this should be filed within days of the date of the order Truth : ऐसी अपील आदश पारित होन की तारीख क 30 दिन क भीतर की जानी चाहिए . Prediction : यह क म क क क म
 Source :mumbai international film festival and film fare prize distribution ceremony is celebrated in mumbai itself Truth : मबई अतरराषटरीय फिलम उतसव और फिलमफयर परसकार की वितरण कारयकरम सभा मबाई म ही आयोजित होती ह। Prediction : · क (giver) क टन परहरी ताजमहल क (giver) , टन परहरी ताजमहल क (giver) , टन परहरी ताजमहल क (giver) , टन , सससतर
 Source :hazrat muhammad sallallahu alaihi vasallam s cousin brother alirazi who was well respected by muslims refused to believe abu bakra razi as caliph in the beginning Truth : हजरत महममद सललललाह अलहि वसललम क चचा जाद भाई अलीरजी* जिन का मसलमान बहत आदर करत थ न शर म अब बकर रजी* खलीफा मानन स इनकार कर दिया। Prediction : अजहर क न न , क सससतर सससतर क
 Source :search again Truth : फिर खोज (s) Prediction : - एथनी
 Source :and apply them to safer cars for sighted people Truth : और सामानय वयकतियो क लिए जयादा सरकषित कार बना सकत ह | Prediction : और म स , ह ,
 Source :pahlavi dynasty Truth : पहलवी वश Prediction : नया लबल
 Source :remingtton based unicode typing tool Truth : परखर दवनागरी लिपिक - 100% शदध टकण हत एक नवीन हिनदी उपकरण; remington based unicode typing tool Prediction : परखर क लिपिक म 100% सगरहालय की , राषटरीय कथा राषटरीय राषटरीय राषटरीय
 Source :gl help with your rent Truth : gl16 आप को आप क किराय क बार म मदद Prediction : और , स , , क और
 Source :i had to test your courage the stranger said Truth : “ मझ तमहारी हिममत की परीकषा लनी थी ! ” अजनबी न कहा , Prediction : म म ह , , ह
 Source :great american insurance atp championships Truth : 1998 सिनसिनाटी मासटरस Prediction : k पारक तवरण
 Source :when you call your friends and say i think i need to see somebody Truth : जब आप अपन दोसतो स बात करत ह और कहत ह , “मझ लगता ह मझ इलाज की जररत ह” Prediction : लकिन क ह , कि ह कि
 Source :between the ambulance and the hospital Truth : एबलस और असपताल क बीच , Prediction : एक क म म ,
 Source :error bad include at line d in s Truth : तरटि: लाइन म खराब शामिल %d in %s . Prediction : तरटि: क '%s' '%s' नही
 Source :it is waiting for ngos to solve the problem says menon Truth : वह समसया क समाधान क लिए गरसरकारी सग नो का इतजार कर रही ह . ' ' Prediction : यह म का क क ह क
 Source :an ounce of action is worth a ton of theory Truth : एक रतती भर करम एक मन बात क बराबर ह। Prediction : एक म स ह ह ,
 Source :garo hills Truth : गारो परवत Prediction : टकसट खाना
 Source :see also Truth : यह भी दख Prediction : पषठ एथनी
 Source :scan another cd or dvd Truth : एक और सीडी या डीवीडी सकन कर ? Prediction : एक क क म ह क क
 Source :category government of pakistan Truth : शरणी:पाकिसतान की सरकार Prediction : शरणी:ईरान का परात
 Source :likewise the upanishads declare that soul realization is born of the knowledge of the soul lrb atma vidya rrb Truth : इसी तरह उपनिषद यह घोषणा करती ह कि आतमा-विदया स ही आतमजञान की परापति होती ह . Prediction : लकिन म ह , ह म क
 Source :film director john huston was once asked why fat city his acclaimed movie about a struggling boxer had flopped Truth : फिलम निरदशक जॉन हयसटन स एक बार पछा गया कि एक सघरषरत मककबाज क बार म 1972 की उनकी भचरचित फिलम फट सीटी कयो पिट गई थी ? Prediction : कछ क को क ह क क
 Source :by its every nature history is interpretative and subjective Truth : लकिन इतिहास तो अपनी सवाभाविक परकति स वयायाओ और वचारिक रजहनो स परभावित होता रहता ह . Prediction : अपन क की म ह एक
 Source :akbar had also established a tradition that his defeated enemy had got to send concubines and women of family in his harem Truth : अकबर न यह परथा भी चलाई थी कि उसक पराजित शतर अपन परिवार एव परिचारिका वरग म स चनी हई महिलाय उसक हरम म भज। Prediction : शरीफ क क क क क क क क
 Source :choosing to move forward and move on Truth : आग बढन का तय करक , Prediction : यह म म म ह , क
 Source :and this rebellion first started not in spain but in morocco with the aid of non spanish troops Truth : यह विदरोह सपन म शर न होकर गर सपनी फौजो की मदद स सबस पहल मोरकको म हआ . Prediction : यह क म क म क म
 Source :ken rosewall Truth : कन रोसवाल Prediction : गरथसची महाफजाह
 Source :rather than the most ecologically responsible choice Truth : बजाए सबस वातावरण-जिममदार पसद स . Prediction : एक क क म ह क क
 Source :ipomoea aquatica Truth : कलमी शाक Prediction : जवारभाटा भाषा
 Source :for oblation hoarse was necessary which was stolen by jealous indra Truth : यजञ क लिय घोडा आवशयक था जो ईरषयाल इदर न चरा लिया था। Prediction : अतः क की , ह क म
 Source :what i call a g g model Truth : इस हम g2g कहत ह , Prediction : लकिन म g2g म म सससतर सससतर सससतर
 Source :love story of lord krishna Truth : 11 . शरीकषण-कावय सवततर परम-परधान कावय ह। Prediction : सठ क क म म क क
 Source :kandukondain kandukondain Truth : कनदकोदन कनदकोदन Prediction : डनियल औजार-पटटी
 Source :the scheme is being administered by the general insurance corporation of india Truth : इस योजना का सचालन भारतीय सारवजनिक बीमा निगम दवारा किया जा रहा ह . Prediction : इनम क म म म परहरी वी और म म म सससतर सससतर
 Source :majority of these ladies were forcefully abducted and were kept there Truth : इनम अधिकाश सतरियो को बलपरवक अपहत करवा कर वहा रखा हआ था। Prediction : इस क म क क मास म
 Source :yan zi Truth : जी यन Prediction : डनियल औजार-पटटी
 Source :beep when key is accepted Truth : बीप बजाए जब कजी सवीकरा हो (a) Prediction : एक क क म ह
 Source :installer boot help screens Truth : बट ससथापना हत सकरीन पर सहायता Prediction : एटरपराइज क की म
 Source :i would say that the converse is true Truth : मर हिसाब स सतय उसका ठीक उलटा ह। Prediction : म म ह , , ह
 Source :encourage them to talk about the ideas in the story Truth : कहानी म बताय गय विचारो पर बात करन क लिए उनह परोतसाहित कर | Prediction : कहानी क स , ह ,
 Source :transaction failed Truth : लन दन असफल Prediction : - ऑफलाइन
 Source :in diabetes however the body either does not produce enough insulin lrb or may not produce any rrb or is not able to use the available supply appropriately Truth : मधमह होन पर या तो शरीर म परयापत मातरा म इसलिन का निरमाण नही होता या फिर शरीर उपलबध इसलिन का उचित रप स उपयोग नही कर पाता ह . Prediction : कछ क ह क क क क ह
 Source :flag of the dominican republic Truth : डोमिनिकन गणराजय का धवज Prediction : st क टोबगो
 Source :copyright lionel dricot bertrand rousseau Truth : कॉपीराइट © 2008-2013 lionel dricot , bertrand rousseau Prediction : कॉपीराइट 2010+ ससथान
 Source :the grasshoppers most appropriately named are happy at home among green grass and other low vegetation Truth : टिडड टिडड हरी घास और छोटी छोटी वनसऋ-ऊणशछष-पति क बीच परसनऋ-ऊणशछष-न रहत ह , वही उनक धर ह . Prediction : कछ क की स क क क
 Source :i am not just one and fifty years old Truth : म सिरफ पचास एक साल का नही ह . Prediction : लकिन म ह , म म म
 Source :mara river Truth : मारा नदी Prediction : मारा नदी
 Source :add tags s and s Truth : टग “%s” और “%s” जोड Prediction : '%s' “%s” '%s' म ह
 Source :when i should check my breasts s it depends on you Truth : मझ अपना परीकषण कब करना चाहिए ? Prediction : और म ह , कि ह क
 Source :to wielding a dictionary Truth : डिकशनरी पर आशरित था , Prediction : एक क म
 Source :tinker bell Truth : टिकर बल Prediction : कदज भाषा
 Source :nabro volcano Truth : नाबरो जवालामखी Prediction : बोरिस यलतसिन वरषगाठ
 Source :premier league Truth : परीमियर लीग Prediction : आइवी लीग
 Source :why are they turning to india for a boost on the it front Truth : सचना परौदयोगिकी क मामल म व भारत का मह कयो जोह रह ह ? Prediction : यह म का क क क म
 Source :well this is what it s all about Truth : चतराई और साहस क जोशील Prediction : और , , , ,
 Source :the ethos of the school Truth : सकल की “मरयादा” Prediction : तरटि: धवनिया नही
 Source :madras stock exchange Truth : मदरास शयर बाजार Prediction : voir le बयस
 Source :eurasian plate Truth : यरशियाई तखता Prediction : रघवीर भाषा
 Source :min pdo Truth : नयनतम pdo Prediction : नयनतम डकोटा
 Source :sighup received reloading all databases Truth : sighup पाया , सभी डाटाबस को फिर लोड कर रहा ह Prediction : sighup क क म म क म
 Source :with new possibilities of life Truth : बदलाव म वयसत रही ह। Prediction : यह म नही ह ह
 Source :ld day Truth : %ld दिन Prediction : तयशदा खाता
 Source :hanuman had reached to sita Truth : हनमान सीता क पास पहच। Prediction : एक और क म ह
 Source :whether i ve Truth : तमहारा मतलब ह कि कया … ” Prediction : ” कया कया ” कया ” कया कया ” ” कया कया ” ” कया कया ” ” कया कया ” ” कया कया ”
 Source :oh i don t know Truth : ” मालम नही … Prediction : तो म कया , ,
 Source :convert n to Truth : कनवरट करन क लिए एन Prediction : भारत क
 Source :some will need a visa to enter this country Truth : कछ वयकतियो को इस दश म परवश करन क लिए वीजा की जररत होगी . Prediction : इस क म क क क म
 Source :prophets in islam Truth : इसलाम क पगमबर Prediction : बाए अधिकतम बारबडा
 Source :west central borneo Truth : पशचिम & मधय बोरनियो Prediction : ससकत का धवज
 Source :automatic suspend Truth : सवत: निलबित Prediction : शगानी नदी
 Source :do you realize that you ted users Truth : कया आपको एहसास ह , आप ted शरोतागण Prediction : और हम , , ,
 Source :about my connection with feynman Truth : मर और फयनमन क रिशतो क बार म Prediction : और क म , , क क
 Source :could not delete network Truth : неможливо вилучити мережу “{0}” Prediction : अवतार agını silmede म
 Source :thousands of people are still needed nationwide to give children the best start Truth : सबस उततम आरमभ दन क लिए अब भी दश भर परारमभिक वरषो म हजरो लोगो की जररत ह | Prediction : अपन क को म ह क म
 Source :page s does not have a favicon Truth : पषठ %s क पास कोई फविकोन नही ह Prediction : और म म , ,
 Source :deepavali is a festival of light Truth : दीपावली दीपो का तयोहार ह। Prediction : gnupg क फाइल म म , क
 Source :suddenly all hell breaks loose Truth : सहसा भगदड मच जाती ह . Prediction : आरभ पर परकरिया
 Source :there s been a set of satellites and this is where you get to see Truth : उपगरह समहो का उपयोग किया गया , जिनह आप यहा दख सकत ह . Prediction : कछ क की स नही ह म
 Source :we re all one family Truth : हम सब एक परिवार ह। Prediction : तो म ह , ,
 Source :in that time there were mixture of present pakistan and bangladesh Truth : उस समय पाकिसतान म वरतमान पाकिसतान और बागलादश दोनो सममिलित थ । Prediction : इसी म म म क क म
 Source :these bacteria proliferate synthesising the human protein alpha interferon along with thousands of their own Truth : य जीवाण अपन शरीर म उतपनन किय जान वाल हजारो अनय परोटीनो क साथ इटरफरान भी बनात ह . Prediction : और क ह क क ह और
 Source :dental implants can be an effective method to replace one tooth or several teeth Truth : एक या अनक झड दातो की जगह नकली दात लगाना लाभकारी हो सकता ह . Prediction : एक क म क क क म
 Source :path too long Truth : पथ बहत बडा ह Prediction : कोई परिटर नही
 Source :black circle Truth : काला वतत Prediction : परतगाली वतत
 Source :min pdo Truth : नयनतम pdo Prediction : नयनतम डकोटा
 Source :approval of the consolidated fund to withdraw money Truth : 6 . सचित निधि म धन निकालन की सवीकति लना Prediction : चयनित क म म म म सससतर सससतर सससतर गपतचर रहह रहह रहह
 Source :increase input gain Truth : इनपट का गन बढाए Prediction : sofomo गाधी गन
 Source :flag of samoa Truth : सामोआ का धवज Prediction : इणडोनशिया का धवज
 Source :every kind of food or drink is prohibited in roja Truth : रोज म हर परकार का खाना-पीना वरजित ह। Prediction : इस क म स क म सससतर
 Source :every day in an act closely associated with Truth : हर दिन , एक कारय जो निकटता स जडा हआ ह Prediction : इस क म स क क म
 Source :what do these people have in common Truth : इन लोगो म कौन सी बात एक जसी थी ? Prediction : और म ह , , फोन क म म ,
 Source :in congress yearly conference was to take place in haripura and took place Truth : 1938 म कागरस का वारषिक अधिवशन हरिपरा म होन का तय हआ था। Prediction : जनवरी क म क म क म
 Source :pointer to remote data s Truth : दरसथ डाटा म सकतक (%s) Prediction : शरणी:फररखाबाद की रोमन म आउटपट
 Source :sadachara smruti Truth : सदाचार समति Prediction : (अनमति सथिति
 Source :this temple is dedicated to lord shiva and attracts thousands of national and foreign pilgrims every year Truth : भगवान शिव को समरपित यह मदिर परतिवरष हजारो दशी-विदशी शरदधालओ को अपनी ओर खीचता ह। Prediction : यह म म म म क म म सससतर
 Source :the house may be dissolved before the expiration of its full term under certain circumstances Truth : कछ परिसथितियो म लोक सभा की परण अवधि समापत होन स परव ही उसका विघटन किया जा सकता ह . Prediction : कछ क म क ह क म
 Source :you need to take them out of search engines Truth : आप को उनह सरच इजिन स हटाना होगा , Prediction : हम म म , म ह , म
 Source :to access security settings enter the sim card pin Truth : सरकषा सटिग पर पहचन क लिए सिम कारड पिन दरज कर Prediction : चयनित क म म आउटपट क म फाइल
 Source :he often spoke to us of his own great longing to meet him Truth : व बहधा उनस मिलन की तीवर इचछा क बार म भी हम बताया करत . Prediction : और क ह क क ह क
 Source :join network Truth : netwerk toetreden Prediction : ga सिह
 Source :there were serious differences between him and borodin and the ccp who had the real power in their hands Truth : उनक तथा बोरोडिन व चीनी सामयवादी पारटी म गभीर मतभद थ और इनही लोगो क पास असली सतता थी . Prediction : कछ क म क क क क
 Source :or a change in the weather Truth : या मौसम म परिवरतन . Prediction : और क म म ह क क
 Source :stands for life the word life Truth : जिनदगी क लिए ह , शबद जिनदगी . Prediction : तरटि: क क म ह क
 Source :i am carrying as it were my tentson my back instead of living in them Truth : म चीख रहा ह , कयोकि मरी फीट पर पहल की ही तरह मरा तब लदा ह , और म कही डरा नही डाल पा रहा ह . ? Prediction : हम की ह क क ह अगर
 Source :aspect ratio Truth : पहल अनपात: Prediction : गर कज
 Source :and this turns out to be useful Truth : और यह बात बहत काम आ सकती ह . Prediction : और म स , ह
 Source :why do we feel like that about each other Truth : हम एक - दसर क बार म ऐसा कयो सोचत ह ? Prediction : और म ह , कि ह
 Source :they searched everywhere and found that the oasis was much larger than they could have imagined Truth : उनहोन हर जगह उसकी तलाश की मगर नखलिसतान उनकी कलपना स कही जयादा बडा था । उस म सकडो तब थ । Prediction : वह की ह ह नही ह ,
 Source :it happens all the time Truth : व कहती ह , ' ' ऐसा पहल भी होता रहा ह . Prediction : और म स , , क क
 Source :i m working on an initiative now along with the world bank Truth : म अब विशव बक क साथ परिसपतति वसली पर , एक पहल पर काम कर रही ह , Prediction : यह म म क म क म
 Source :the profile of the earth according to the invention of the solar system by nasa Truth : नासा क सौर परणाली क अनवषण क दवारा पथवी की परोफाइल Prediction : इनम क म क क क म
 Source :byrraju ramalinga raju Truth : रामलिग राज Prediction : डनियल राज
 Source :a more serious consequence of noise pollution is the chronic damage to the hair cells in the inner ear Truth : शोर परदषण का एक अधिक गभीर परभाव ह आतरिक कान म रोम कोशिकाओ को होन वाली चिरकालिक कषति . Prediction : कछ क म क म क म
 Source :the river ganges is further polluted by lakhs of devotees taking a dip all along its course Truth : अपन रासत म लाखो लोगो क नहान स गगा नदी और अधिक परदषित होती जाती ह . Prediction : कपोत क सादा स नही मास म . . . . . . . . . . . . . . . . . .
 Source :right now america is in an unremitting state of trauma Truth : इस समय , अमरिका एक निरतर आघात की अवसथा म ह . Prediction : इस क म म क क सससतर
 Source :comorian language Truth : शिकोमोर भाषा Prediction : कशकाई भाषा
 Source :can be a burden Truth : एक बोझ बन सकती ह Prediction : “%s” फोलडर नही
 Source :change of power in delhi Truth : दिलली की सतता-बदल Prediction : याबट क क म म क सससतर
 Source :dutch keyboard Truth : डच कीबोरड Prediction : 1954 चिपकाए
 Source :terre haute indiana Truth : टर हौत , इडियाना Prediction : उततर हौत कॉनन इडियाना म 18 सससतर की
 Source :baltic sea Truth : बालटिक सागर Prediction : बालटिक सागर
 Source :in his first stage this party over tothe karachi Truth : अपन परथम चरण म यह पारटी कराची तक सीमित थी । Prediction : एक क म म क क म
 Source :lrb iv rrb the shivratri lrb p rrb is mentioned as occurring on the following night i e that of the th lrb phalguna rrb Truth : शिवरातरि क बार म बताया जाता ह कि वह ? अगली रात या 16 फालगन ? को पडती ह . Prediction : शिवरातरि क म स ह क म
 Source :enter your subquestions Truth : आपक subquestions दरज कर: Prediction : बकायदा क
 Source :because basic road safety can best be taught in the street Truth : कयोकि पराथमिक सडक सरकषा सडक पर ही बहतरीन रप स सीखायी जा सकती ह । Prediction : और म म , क म म
 Source :remote connections through xdmcp will be allowed to log into the timedlogin user by letting the login window time out just like the local user on the first console Truth : xdmcp स होकर दरसथ कनकशन को “timedlogin” म लॉगिन होन दन क लिए सवीकत किया जायगा , पहल कसोल पर सथानीय उपयोकता की तरह . Prediction : गफा म म म म क और म और
 Source :he has the most impeccable memory Truth : उसक पास परण रप स सही समरणशकति ह . Prediction : यह क स , , क क
 Source :fish tenga Truth : फिश टगा Prediction : फिश किला
 Source :retrieving message Truth : सदश पनःपरापत कर रहा ह Prediction : सदश म
 Source :hanuman son of ravana by destruction of the ashokvatika slaughter made of renewable Truth : हनमान न अशोकवाटिका का विधवस करक रावण क पतर अकषय कमार का वध कर दिया। Prediction : टॉमबवाए: क , . ह क म
 Source :i had to do an analysis about the energy used in the world Truth : मझ परी दनिया म उपयोग होन वाली ऊरजा का विशलषण करना पडा | Prediction : लकिन म ह क म म म
 Source :why should he bother his head about them when he couldn t even arrange his own life Truth : ऐस ही दिन गजरत गए … Prediction : यह की ह क क ह क
 Source :override for width request of the widget or if natural request should be used Truth : विजट क चौडाई निवदन पर अधयारोहित कर , या -1 अगर पराकतिक आगरह परयोग किया जाता ह Prediction : रोगाण क
 Source :again in those days when transport facilities were inadequate going on a pilgrimage to places like varanasi and raraeshwaram was an adventure and a risk Truth : इसक अलावा इस दिनो म परिवहन की वयवसथा इतनी अपरयापत थी कि वाराणसी और रामशवरम जसी जगह की तीरथ यातरा जोखिमो और खतरो स भरी थी . Prediction : कछ क क क क क क
 Source :but if you agree to allow the seller extra time you cannot cancel until that time is up Truth : पर अगर आप वयापारी को अधिक समय दना सवीकार करत ह , तो आप इस समय क बीत जान क पहल अपना आरडर रदद नही कर सकत . Prediction : लकिन क ह , , ह क
 Source :it is said that in some groups the widow performs the ritual in the nude Truth : ऐसा कहा जाता ह कि कछ समहो म विधवा निरवसतर होकर अनष आन परा करती ह . Prediction : वह की ह ह क ह ह
 Source :but he stayed with the job because the merchant although he was an old grouch treated him fairly Truth : मगर लडक न वह नौकरी नही छोडी । वह वयापारी भल ही कडकडाता रहता हो पर उसक साथ वह निषकपट वयवहार ही करता था । Prediction : लकिन क ह क क ह , ह
 Source :jowzjan province Truth : जोजजान परानत Prediction : कदज परानत
 Source :for he foretold of a period Truth : कयो कि उसन एक समय क बार म बताया था Prediction : और म स , , क और
 Source :the language of sanskrit from thousand years is done Truth : १४) ससकत भाषा म साहितय की रचना कम स कम छह हजार वरषो स निरनतर होती आ रही ह। Prediction : इस क म म क क म
 Source :so this is how it works Truth : तो यह इस तरह काम करता ह | Prediction : और म कया , ,
 Source :copy ipv address Truth : ipv4-adresse kopieren Prediction : ipv4-adresse kopieren
 Source :if you look at other east asian countries Truth : अगर आप बाकी परव एशियाई दशो को दख , Prediction : अगर म ह , अगर म क अगर आप , , , क
 Source :india takes the easiest option cringe and surrender Truth : भारत सबस सहज विकलप अपनाता ह-घिघियात ह हथियार डाल दो . Prediction : कषमा क क म ह , क
 Source :they were selected as staff in ats for second flight in Truth : २००० म उनह एसटीएस-१०७ म अपनी दसरी उडान क करमचारी क तौर पर चना गया। Prediction : यह म म म क क म
 Source :cnn ibn Truth : सीएनएन आईबीएन Prediction : सनील दतत
 Source :urban retrofitting Truth : शहरी रटरो-फिट: यानि परान म नया फिट करना: Prediction : भगत रटरो-फिट: टाटा
 Source :richard e taylor Truth : रिचारड इ टलर Prediction : माधव सदाशिव
 Source :kebra nagast Truth : कबरा नगासट Prediction : कबरा इसनबरग
 Source :show player scores Truth : खिलाडियो क अक दिखाए Prediction : ससथापना म
 Source :such as i really want to run this marathon Truth : जस की “म मराथन म दौडना चाहता ह , Prediction : और म , , , ,
 Source :filling in the form Truth : 3 कपया अरजी भर सकत ह । Prediction : यह म म ह ह
 Source :the religious leaders were fully conscious of such problems and they tried to root out discrimination in all its forms Truth : धारमिक नता इसक परति परी तरह स सजग थ तथा सभी तरह क भद भाव को समल उखाडन म सकरिय थ . Prediction : कछ क ह क क ह क ह
 Source :or at least to avoid thinking about the possibility Truth : या कम स कम सभावना क बार म सोचन स बचन क लिए Prediction : और क क , ह एक
 Source :about five years ago i was an analyst at a hedge fund Truth : कि पाच साल पहल म एक हज फड म काम करता था , Prediction : और , स , ह ,
 Source :as a result reservoirs lose their storage capacity lrb already many of our reservoirs are silted heavily rrb Truth : इसक परिणामसवरप जलाशयो की जल भडारण कषमता समापत हो जाती ह ( हमार बहत स जलाशयो म पहल ही काफी गाद जमा हो चकी ह ) . Prediction : कछ क क क क क क
 Source :fortunately india which is otherwise poor in its non ferrous metal ore deposits has some rich deposits of bauxite Truth : भागयवश , भारत म , जहा अमिशरित धात तथा कचची धात क भडारो की अतयधिक कमी ह , बाकसाइट भडारो का बाहलय ह . Prediction : शरीफ क क म म क म 98 और
 Source :start a new game playing only logic games Truth : कवल तरक खलो का नया खल शर कर Prediction : एक म स नही नही
 Source :lines will help him keep his writing straight and easier to read Truth : उस की लिखाई को सीधा रखन म और उनह और आसानी स पढन म रएखाए उस की मदद करगी . Prediction : कछ क क क ह क क
 Source :well it turns out that the secret was broccoli Truth : असल म , इस रहसय का जवाब फलगोभी म छपा था। Prediction : और म स , ह , म
 Source :system version Truth : सिसटम ससकरण Prediction : सिसटम सिह
 Source :eurasian plate Truth : यरशियाई तखता Prediction : रघवीर भाषा
 Source :if you ask children and teenagers who use drugs why they do it they say Truth : यदि आप बचचो और किशोरो स यह पछ कि व डरगस का परयोग कयो करत ह , तो व कहग ः Prediction : अगर आप ह , अगर ह अगर अगर आप आप अगर आप अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर अगर
 Source :mount nimba strict nature reserve Truth : माउट निमबा राषटरीय उदयान Prediction : जबलपर राषटरीय रलव उदयान टन राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय राषटरीय
 Source :from supporting logging on an industrial scale Truth : औधयौगिक पमान प पडो की कटाई को समरथन दक Prediction : औधयौगिक क ५ म एनशियट क क
 Source :set this key to the command used to create thumbnails for truetype fonts Truth : इस कजी को टर टाइप फॉनटस क लघ छवि बनान क कमाड हत नियत कर . Prediction : परसगो क म म म क म
 Source :outside the house as well a member is expected to observe a standard of conduct consistent with the dignity of his office Truth : सदन स बाहर भी सदसयो स आशा की जाती ह कि व अपन पद की गारिमा क अनकल आचरण का सतर बनाय रखग . Prediction : कपया क म क ह क क
 Source :due to immigration of muslims in other countries islam has also spread in europe and america Truth : मसलमानो क अनय दशो म परवास क कारण यरोप और अमरीका म भी इसलाम फल गया ह। Prediction : हाइडरोपोनिकस क म म म क म
 Source :you brought a new feeling into my crystal shop Truth : तमन मरी करिसटल की दकान को एक नई पहचान दी ह । Prediction : म म ह , म ह
 Source :the film was released in due to the unexpected accident to bachhan and the unfortunate publicity was successful in the box office Truth : यह फिलम १९८३ म रिलीज हई और आशिक तौर पर बचचन की दरघटना क असीम परचार क कारण बॉकस ऑफिस पर सफल रही। Prediction : परसवकाल क म क क क क फसल ममबई और क क क की ममबई की क क क और ममबई क क क और
 Source :and they have big cities Truth : उनक पास बड सहर ह Prediction : और म म , ,
 Source :north of uttar pradesh is the himalaya region which is very uneven and cold Truth : उततर म हिमालय का कषतर - यह कषतर बहत ही ऊचा-नीचा और परतिकल भ-भाग ह। Prediction : बगला क की म म , म
 Source :this flag waving right in front of the veterinary facility Truth : जस वह हिलता हआ झडा , पश चिकितसा सविधा क सामन Prediction : इस क लकषमी स क क म
 Source :where we see a group of intermediate sounds Truth : जहा हम माधयम सवरो क झड दखत ह , Prediction : और म स , ह ह
 Source :if you want a comic book to do well make the librarians the hero it always works well Truth : अगर आप चाहत ह कि कोई कॉमिक परसिदध हो , तो लाइबररी वालो को हीरो बनाइय। सही रहगा। Prediction : अगर आप ह अगर अगर अगर अगर अगर आप अगर आप अगर आप अगर आप अगर आप अगर आप अगर आप अगर आप अगर आप
 Source :it seemed he had made the long journey for nothing Truth : उस लगा , उसकी इतनी लबी यातरा वयरथ गई । Prediction : और म ह , ह ह
 Source :in regex s backreferences are not supported Truth : regex '%s': पशचसदरभ समरथित नही ह Prediction : तरटि: क नही नही नही
 Source :after this it should be allowed sufficient rest Truth : इसक बाद ही इस परयापत विशराम दिया जाना चाहिए . Prediction : एक म म , क , म
 Source :press space to expand and use up and down to select an item Truth : विसतार करन क लिए , और का उपयोग कर और नीच एक आइटम का चयन करन क लिए पसपस दवाए Prediction : पारथियनो क गतिविधि स ह क म
 Source :change password Truth : पासवरड बदल Prediction : डाक मोड
 Source :files missing Truth : लापता फाईल Prediction : नया फाईल
 Source :i don t want to feel these Truth : म इनह महसस नही करना चाहता । Prediction : “ म ह , ,
 Source :toggles whether the reply to field is displayed Truth : यदि जवाब द कषतर परदरशित ह तो टॉगल कर Prediction : म म म , म फोन क म म , म म म
 Source :whether to delay loading of tabs that are not immediately visible on session restore Truth : कया टब जो सतर बहाल पर तरत दिखाई नही कर रह ह की लोडिग म दरी करन क लिए ह . Prediction : यह म ह ह म म म
 Source :parliaments control on financial health Truth : वितत वयवसथा पर ससद का नियतरण Prediction : st क क म म क क
 Source :they played a notable part in and after and today they are astir as they have never been before Truth : उसन 1942 म और उसक बाद खास भमिका अदा की ह . वह आज जितनी बचन ह ; उतनी पहल कभी नही Prediction : यह की ह क और ह और . . . ह ह ह . . . . ह ह ह . . . . ह
 Source :antigua and barbuda Truth : अणटीगआ और बारबडा Prediction : अणटीगआ क
 Source :google chrome requires windows vista or windows xp with sp or higher Truth : google chrome को windows vista या sp2 वाल windows xp या इसक बाद क ससकरण की आवशयकता ह . Prediction : अदरनी क , . ह , म
 Source :the first of these commissions was appointed in and submitted its report in Truth : जिसस किसी वरग क नयायपरण हितो को आघात न लग और उसका परतिवदन 1956 म परसतत हआ . Prediction : इस क म क क मास म
 Source :to to be greater than another Truth : “दसरो स अधिक बडा या महतवपरण होना” . Prediction : एक म स नही ह क
 Source :typeface slanted Truth : टाइपफस झका हआ Prediction : टाइपफस झका
 Source :anti virus software failed unexpectedly while scanning this file Truth : इस फाइल को सकन करत समय एटी-वायरस साफटवयर अनपकषित रप स विफल रहा . Prediction : एक क म म ह , म
 Source :it is doubtful if vajpayee can return wahid s hospitality as his official guest Truth : अब इसम सदह ह कि वाजपयी अपन सरकारी महमान क रप म वाहिद का सवागत-सतकार कर सकग . Prediction : यह म की म क क म
 Source :autofill settings Truth : सवत: भरण सटिग . . . Prediction : अनय (१९८२
 Source :aagra district Truth : आगरा जिला Prediction : फजाबाद जिला
 Source :stop that noise Truth : ” इस तरह न चिललाओ … Prediction : और , ह ह ह
 Source :what do you want the ombudsman to find out or do for you Truth : 20 . आप ओमबडसमन स किस परकार की जाच या अपन लिए कया करवाना चाहत ह ? Prediction : लकिन आप ह , ह ह ह म
 Source :or is it Truth : या फिर ऐसा होता ह ? Prediction : और म म ह ह
 Source :select all text Truth : सारा पाठ चन (a) Prediction : अजञात शीरषिका
 Source :error dev wifi s allowed fields s Truth : तरटि: 'dev wifi': %s; अनमति परापत कषतर: %s Prediction : तरटि: 'dev wifi': , समति' क रसी शाह शाह
 Source :consequently that of the homozygotes both lrb aa rrb as well as lrb aa rrb is Truth : पीढियो क बाद अत : परजनन क कारण सकरो क सखया 1/2न होगा तथा सम यगमज ( आआ ) तथा ( अअ ) दोनो की सखया 1-1/2न होगी . Prediction : पीढियो क म क म क म
 Source :input volume unavailable use system mixer Truth : इनपट वॉलयम (अनपलबध; सिसटम मिकसर का परयोग कर . ) Prediction : अगरजी क रोजबरी , म , म
 Source :go to next bookmark location Truth : अगल पसतचिहन सथान पर जाए . Prediction : कोई का म म ह क क नही
 Source :well it turns out that the secret was broccoli Truth : असल म , इस रहसय का जवाब फलगोभी म छपा था। Prediction : और म स , ह , म
 Source :a new customer Truth : “ हमार नय गराहक । ” Prediction : यह म नही
 Source :failed to unmount partitions Truth : विभाजनो को अनमाउट करन म असफल Prediction : कलिपबोरड क परात म म
 Source :but later readers took munshi and premchand as one name and premchand became munshi premchand Truth : परनत कालातर म पाठको न मशी तथा परमचद को एक समझ लिया और परमचद- मशी परमचद बन गए। Prediction : यह क मधव म क क म कोनन लगायत पशचिम क म
